---
title: "Летели облака"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Летели облака, летели далеко
Как мамина рука, как папино трико
Как рыбы, корабли, как мысли дурака
Над стёклами земли летели облака
Летели облака

Летели купола, дороги и цветы
Звоня в колокола, беспечные, как ты
Как капли молока, как «Здравствуй» и «Прощай»
Как недопитый чай, летели облака
Летели облака

Летели кирпичи — солдаты старых стен
Богема и бичи, драконы перемен
Не страшная война, не горькое вино
Печальная страна, а в ней твоё окно
А в ней твоё окно

Летели не спеша, порхали неглиже
Как юная душа в сгоревшей парандже
В Давос и Вифлеем к окраине земли
От глупых теорем оставленных в пыли
Летели облака

Зажгу на кухне свет из века-сундука
Где крылья много лет искали седока
Достану, разомну, пристрою на спине
И запущу весну, и облака во мне
И облака во мне
